Тут генерится то, что нужно перенести в корень флешки на покетбук.
Перед каждым запуском скрипта удаляйте все директории отсюда вручную.

Генерируются файлы по следующему принципу(для произвольных 10 книг):


\_zipstorage_\00000000\00000000\00000001.zip
\_zipstorage_\00000000\00000000\00000002.zip
\_zipstorage_\00000000\00000000\00000003.zip
\_zipstorage_\00000000\00000000\00000004.zip
\_zipstorage_\00000000\00000000\00000005.zip
\_zipstorage_\00000000\00000000\00000006.zip
\_zipstorage_\00000000\00000000\00000007.zip
\_zipstorage_\00000000\00000000\00000008.zip
\_zipstorage_\00000000\00000000\00000009.zip
\_zipstorage_\00000000\00000000\0000000a.zip

\Библиотека\Авторы\Буквы А-Я\Д\Дро\Дрозд Володимир Григорович\00000001.flk
\Библиотека\Авторы\Буквы А-Я\Д\Дро\Дрозд Володимир Григорович\00000002.flk
\Библиотека\Авторы\Буквы А-Я\Д\Дро\Дрозд Володимир Григорович\00000003.flk
\Библиотека\Авторы\Буквы А-Я\Д\Дро\Дрозд Володимир Григорович\00000004.flk
\Библиотека\Авторы\Буквы А-Я\Д\Дро\Дрозд Володимир Григорович\00000005.flk
\Библиотека\Авторы\Буквы А-Я\Д\Дро\Дрозд Володимир Григорович\00000006.flk
\Библиотека\Авторы\Буквы А-Я\Д\Дун\Дункан Дэйв\00000008.flk
\Библиотека\Авторы\Буквы А-Я\М\Мил\Милкова Елена\0000000a.flk
\Библиотека\Авторы\Буквы А-Я\П\Пал\Пальм Карл Магнус\00000007.flk
\Библиотека\Авторы\Буквы А-Я\С\Сем\Семенова Мария Васильевна\00000009.flk
\Библиотека\Жанры_Авторы\Деловая литература\Искусство и Дизайн\Буквы А-Я\П\Пал\Пальм Карл Магнус\00000007.flk
\Библиотека\Жанры_Авторы\Детективы и Триллеры\Детектив\Буквы А-Я\М\Мил\Милкова Елена\0000000a.flk
\Библиотека\Жанры_Авторы\Поэзия, Драматургия\Поэзия\Буквы А-Я\С\Сем\Семенова Мария Васильевна\00000009.flk
\Библиотека\Жанры_Авторы\Проза\Современная проза\Буквы А-Я\Д\Дро\Дрозд Володимир Григорович\00000001.flk
\Библиотека\Жанры_Авторы\Проза\Современная проза\Буквы А-Я\Д\Дро\Дрозд Володимир Григорович\00000002.flk
\Библиотека\Жанры_Авторы\Проза\Современная проза\Буквы А-Я\Д\Дро\Дрозд Володимир Григорович\00000003.flk
\Библиотека\Жанры_Авторы\Проза\Современная проза\Буквы А-Я\Д\Дро\Дрозд Володимир Григорович\00000004.flk
\Библиотека\Жанры_Авторы\Проза\Современная проза\Буквы А-Я\Д\Дро\Дрозд Володимир Григорович\00000005.flk
\Библиотека\Жанры_Авторы\Проза\Современная проза\Буквы А-Я\Д\Дро\Дрозд Володимир Григорович\00000006.flk
\Библиотека\Жанры_Авторы\Фантастика\Фэнтези\Буквы А-Я\Д\Дун\Дункан Дэйв\00000008.flk
\Библиотека\Жанры_Авторы\Юмор\Юмористическая проза\Буквы А-Я\Д\Дро\Дрозд Володимир Григорович\00000001.flk
\Библиотека\Жанры_Серии\Деловая литература\Искусство и Дизайн\Буквы А-Я\А\Амфора\00000007.flk
\Библиотека\Жанры_Серии\Деловая литература\Искусство и Дизайн\Весь список\Амфора\00000007.flk
\Библиотека\Жанры_Серии\Детективы и Триллеры\Детектив\Буквы А-Я\Э\Эгида\0000000a.flk
\Библиотека\Жанры_Серии\Детективы и Триллеры\Детектив\Весь список\Эгида\0000000a.flk
\Библиотека\Серии\Буквы А-Я\А\Амфора\00000007.flk
\Библиотека\Серии\Буквы А-Я\Д\Дискография\00000007.flk
\Библиотека\Серии\Буквы А-Я\Э\Эгида\0000000a.flk
\Библиотека\Серии\Весь список\Амфора\00000007.flk
\Библиотека\Серии\Весь список\Дискография\00000007.flk
\Библиотека\Серии\Весь список\Эгида\0000000a.flk

Внутри каждого zip-файла в директории _zipstorage_ лежит книга в формате .fb2 с тем же именем, что и у zip-файла.
Внутри каждого flk-файла находится путь к соответствующему zip-файлу с книгой.
